目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们到达了梦幻之岛卓武后
遇到了当地的居民皮毛族
并和娜美她们成功会合
但是香吉却由于被迫要求和四皇大妈的女儿结婚
突然离开了一伙人
另外路飞他们得知锦卫门等人的故乡和之国
现在正处于四皇凯多的统治之下之后
为了讨伐凯多
便与和之国的武士以及皮毛族结成了同盟
后来路飞他们暂时与前去做讨伐准备的索隆等人分头行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
香吉归乡
前往大妈的地盘!
肚子好饿
快想想办法吧
我也是
不行了 完全没力气了
肯定瘦了不少
虽然我没有可瘦的肉
船要翻了
快把帆收起来
没劲了
这样真的能平安到达吗
蛋糕岛...
肚子好饿...
我才不会输给饥饿呢
我一定要把你带回去 香吉
船儿 船儿 船儿...
还以为是雪花呢
这是棉花糖雪
从刚才开始 电话虫就响个不停呢
真甜
因为正在接收警告信号
这意味着我们已经进入妈妈的地盘了
那信号也能传到那里吗
观察力不错
那是28号果子挞
是由我们大妈海贼团的小队所管辖的支部
如果不是妈妈的船只 便会立刻遭到攻击
还有你做好心理准备了吗
就别再倔强
和GERMA66一起加入我们大妈海贼团的旗下吧
你父亲也是这么想的
别跟我提那家伙
一想起他我就不爽
我早就和那家伙断绝关系了
我只是去把话说清楚而已
别再意气用事了
妈妈可是非常欢迎你哦
当然妈妈也知道你是那个白痴草帽小子的伙伴
她可是对你曾在东海的那家海上餐厅里担任厨师一事
给予了很高的评价哦
凭你的厨艺水平
很可能得到非常不错的待遇
少开玩笑了
给我听好了
我这双手只是为了给伙伴们做菜
为此我甚至还在恐怖的地狱进行了艰苦的修行
至今我脑海中还在不断闪现
伙伴们因想念我的饭菜而伤心落泪的表情
真是可笑
像你们这种能面不改色杀掉自己伙伴的家伙
我就算疯了也不会给你们做一道菜
你是说贝克穆斯吗
都是因为他在工作当中掺杂了私情
贝吉并没有错
蛋蛋男爵
维特
刚收到从蛋糕岛寄来的布琳大人的照片
估计是想让你先有个心理准备
毕竟要让你和初次见面的女性成亲
确实有些不近人情 所以为了体谅你的心情...
就算提前几天寄来也是一样的 笨蛋
谁要跟她结婚啊
先看看再说嘛
少啰嗦 离我远点
小心我踢死你
别这么顽固嘛
真是烦人...
这就是你的未婚妻
夏洛特家族的第35女
夏洛特·布琳大人
船儿 船儿 船儿...
新娘感觉如何
很可爱吧
还好看了一眼吧
无视我吗 算了
话说你看过世经吗
就是世经啊 世经
就是世界经济新闻 你应该知道吧
那个登载在世经上的连环画
没错 就是有梦幻巨大机器人登场的“海上战士索拉”
我可是一直都在看哦
讲述了一个可以在海上漫步的英雄索拉
率领着合体机器人和海鸥
与邪恶军团GERMA66战斗的海上英雄的故事
海上战士 索拉
全世界可是有不少粉丝呢
据说这是以海军英雄的真实事例为原型创作出来的故事
也可以说是面向小鬼的洗脑教材
为了宣传海军永远都是正义而强大的
但令我陶醉的并不是那些玩意儿
而是GERMA 是GERMA66啊
就是那个每次千方百计将索拉逼入绝境的邪恶军团
那些邪恶英雄啊
你听我说啊
烦人
虽然每次都会因剧情需要以失败告终
但我可一直都捏着一把汗为你们加油呢
不关我的事 我跟他们毫无瓜葛
别这么说嘛
我能见到本尊还是挺开心的
那你还是直接去跟本尊说吧
开门
然后啊...
别跟进来
这里是我的房间吧
这也是我的房间啊
放我出去 可恶
待遇差别也太大了吧
我可是天才科学家啊
你还不死心吗
下达的命令是要抓你回去的 凯撒
而他可是让文斯莫克家族
和我们夏洛特家族联姻的重要女婿
价值有着天壤之别
我不会结婚的 赶紧滚出去
竟敢说滚出去?
这家伙刚刚对维特出言不逊
火坦克海贼团
"杀手"戈迪
不可饶恕 快道歉
戈迪 等等 等等
他没对我说什么
没事的 谢谢你的好意
我们只是在开玩笑
我是认真的
戈迪 你和维特赶紧从我眼前消失
看吧 又说了
我绝对饶不了你...
住手啊 戈迪
我倒无所谓
但绝不原谅侮辱同伴的人
快住手 冷静一点
随便你怎么想
我又不打算跟你们交朋友
混账
戈迪
你在干什么啊
老板娘...
戈迪
你难道不知道他是文斯莫克家族的人吗
有种动他一根汗毛试试
你是想看教父立马身首异处吗
我就先来砍下你的脑袋 蠢货
好疼...对不起
老板娘 对不起
我说你...
不好意思啊 你是我们的贵客
还请忘掉这个蠢货的事 好好休息吧
好疼...
对不起 老板娘
对不起
今天就罚你不准吃饭
别这样啊 老板娘...
吵到你了
抱歉 有机会再继续跟你聊GERMA的事
聊个屁
不过...
长得还真像啊
可恶 居然看不起本大爷
我会没命的 会被大妈杀掉的
你倒是命真好啊
就算去大妈那边 也会被好生伺候不用担心性命
就凭你有着文斯莫克家族的血统啊
不行了 要死了
好热啊 要死了
要被晒干了...
香吉 我要吃饭 我要吃冰淇淋...
我不扛热 好想脱层皮
我们也是 皮毛族也很怕热
好热啊 我都要变成木乃伊了
变成木乃伊...
木乃伊? 木乃伊...
娜美小姐 对我来说是不是有点再生的意思呢
关我屁事
那我可以欣赏一下你的内裤吗
连揍你的力气都没有了
娜美 我又饿又热
我需要营养...
本来就闹饥荒 又因为一连几日的暴风雨钓不到鱼
好不容易才等到了晴天
所以在变天前一定要想办法钓到鱼啊
不然在到达之前 所有人都要饿死了
食物...
我也想啊 娜美
现在热得连海水都沸腾了
那更不会有鱼上钩了
怎么办啊
非常时期的食物...
别看我啊
路飞 有鱼上钩了
是鱼 好大一条
用力拉啊 路飞
路飞先生 加油
加油啊 路飞
食物...
营养...
路飞
用力拉啊
路飞先生
食物
太好了
路飞
好大只啊
我要吃掉
就这样向西前进
是
不回去了吗
那家伙不是正好来吗
去迎接一下吧
这样啊
好让人期待呢
一场飞来横祸让路飞生命垂危
此时一艘巨船出现在一伙人面前
而在上面的竟然是一个卷眉男子
神秘男子与路飞他们面临着无法避免的临战态势
次回ONEPIECE
0和4
遭遇!GERMA66
海贼王!我当定了!